‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
هل رأيت كشف حسابنا المصرفي؟
هل يمكن أن يكون هذا صحيحاً؟
أعرف. لم أرَ مدّخراتي
...تنقص هكذا
منذ طفولتي عندما...
.اخترعوا السكاكر ذات الحشوة المضاعفة
ماذا حلّ بمالنا كلّه؟ -
...لا أعرف ماذا فعلوا بالتحديد -
لكن أميل إلى إلقاء اللوم...
.على إنرون
،وبما أنّك تتدرّب على العمل
.نصرف أكثر ممّا نجني
نعم، ربّما عليّ الاستقالة
.والعثور على عمل مدرّ للمال
.لكنّك وجدت أخيراً عملاً تحبّه
أعني، لا يمكنني أن أطلب
.منك التخلّي عن هذا
لكن لكان من الجيّد
.لو أنّ ما تحبّه هو العثور على الذهب
.تعرفين، أعتقد أنّنا نبالغ
.سنتأخّر في دفع الفواتير هذا الشهر
.وفي الشهر المقبل سنتقشّف قليلاً
وربّما سنبدأ بالأكل من ثلاّجة جوي
.من باب التغيير
أنت طاهية. ماذا يمكنك أن تعدّي
من المشروب الغازي والجعة؟
،في أسوأ الأحوال
.نقترض المال من أهلي
.لا، لن نقترض المال
لِمَ لا؟ -
.لا نفعل هذا. نحن من آل بينغ -
إن كان من أمر علّمني إيّاه
...والدي، فقد كان
قرع الباب دائماً...
.قبل الدخول إلى قاعة المراهنة
.الأمر الآخر هو، عدم اقتراض المال -
.لم أكن أعرف أنّه لديك هذا القدر من الكبرياء -
.هذا صحيح. أنا رجلك
...سأجد حلاً للمشكلة
حتّى لو كان ذلك يعني...
.أن تعملي بجهد مضاعف
الأصدقاء
عمليّة النهدين
.سأذهب -
لماذا؟ -
،لم أقصد المنزل منذ أيّام
.عليّ إحضار المزيد من الملابس
.ليس عليك الرحيل
.لديّ بالتأكيد ما يناسبك
أرتدي ذلك القميص الضيّق
.من باب المزاح
.أريدك أن تبقى -
.أنا كذلك أريد أن أبقى -
.أفرطت في استعمال السروال التحتي هذا
--لِمَ لا تقلبه -
.فعلت ذلك -
.سأعود بعد ساعتين -
.حسناً. سأفتقدك -
.وأنا كذلك
.أتعرفين؟ أدركت أمراً للتوّ
.لا أريد العودة إلى المنزل
.ممتاز! حسناً، سأحضر القميص الضيّق -
...لا، لا، ما أعنيه هو -
.أكره العودة إلى شقّتي الآن...
...جزئياً لأنّني أعيش فوق موقع اتّجار بالمخدّرات
لكن، على وجه الخصوص، لأنّه...
.عندما أكون هناك، أفتقدك جداً
...إذن
أتودّين أن ننتقل للعيش معاً؟...
...مايك هانيغن
،أنت بارع في دفع الفتاة إلى قول...
".نعم"
سنفعل ذلك إذن؟ -
.نعم، لنفعل ذلك. لنسكن معاً -
سننتقل بالفعل للعيش معاً؟ -
.نعم -
.لطالما أردت العيش مع رجل
.إلتقط جواربك
.أخفض مقعد المرحاض
.لا، لن نمارس المزيد من الحب
.سيكون الأمر ممتعاً
.مرحباً، جوي -
.مرحباً -
إسمع، أريد أن أتأكّد
...من أنّ تشاندلر
.لن يعرف ما سأقوله لك...
سأكون كاذباً إن قلت
.إنّني لم أفكّر في هذا
.لكن تشاندلر هو أعزّ أصدقائي
.سيكون ذلك خطأ
.سيكون جيّداً، لكنّه خطأ
.حسناً، أوّلاً، سيكون رائعاً
.لكن ليس هذا ما أردت التكلّم عنه معك
.أحتاج إلى اقتراض المال
.لا أعرف، مونيكا
...تعرفين
إقراض المال للأصدقاء...
.هو غلطة دائماً
.لكن تشاندلر أقرضك المال -
.وسيقول لك إنّها كانت غلطة -
هيّا، أنا... أحتاج إلى المال
.لدفع الإيجار وبعض الفواتير
كم؟
ألفا دولار؟ -
هل تظنّين أنّني نجم
مسلسلات عاطفيّة؟
.نعم -
.هذا صحيح، أنا نجم -
.مرحباً -
ماذا يوجد في الكيس؟ -
بدأت إيما تزحف، حسناً؟ -
أدركت أنّ هذا المكان غير آمن
...البتّة لطفلة
لذا قصدت المتجر وأحضرت بعض...
.الأغراض لجعل الشقّة آمنة للطفلة
.يا إلهي
لِمَ أصبح هذا مهماً جداً؟
:في طفولتي، كانت الأمور تسير على هذا النحو
".اللعنة، وقع جوي على الدرج"
أو، "اللعنة، صعق التيّار الكهربائي
".جوي مجدداً
بأيّة حال، هل ستحضرين
عاملاً ليركّب هذه؟
.لا، كنت سأركّبها بنفسي
ستفعلين ذلك؟ -
نعم. لماذا؟ -
ألا تعتقد أنّه يمكن للمرأة فعل ذلك؟ -
.يمكن للمرأة فعل ذلك. لكن أنت لا -
مونيكا، هلاّ تقولين لجوي
.إنّه خنزير
.أنت خنزير. ولا يمكنك فعل هذا -
ماذا؟ -
ماذا؟ هيّا، وجدت متجر الخردوادت
.بمفردي
.المتجر في آخر الشارع
هنالك متجر خردوات في آخر الشارع؟
.مرحباً
.لدينا خبر رائع
.فيبي وأنا سننتقل للعيش معاً -
.تهانينا -
.أعرف، هذا مثير جداً
.لم يسبق لي أن عشت مع رجل
،هذا أشبه بالعيش مع فتاة
.لكنّهم لا يسرقون أدوات التبرّج
إلاّ إن كانوا يمارسون لعبة
".كانت أختي لتبدو هكذا"
.نعم، ليست جميلة جداً
.سأدخل إلى الحمّام -
.أخفض مقعد المرحاض -
.حاضر، عزيزتي
هل هذه لعبة؟ -
.نعم. نؤدّي شخصيّتيكما -
.لا نفعل هذا
.قل لها إنّنا لا نفعل هذا
.حاضر، عزيزتي
.لا أصدّق أنّكما ستنتقلان للعيش معاً
.أنا سعيد لكما
.أسمع صوت أجراس الزفاف -
مونيكا، تروّي، حسناً؟ -
.أنا متحمّسة وحسب للعيش معه
...تعرفون، نعم، لا أعرف
هل أتصوّر أنّني سأتزوّج مايك...
.ذات يوم؟ بالطبع. نعم
أتصوّر نفسي في ممرّ الكنيسة
...بثوب زفاف
يبرز نهديّ بطريقة...
.أنيقة
لكن هل أريد منزلاً في كونيكتيكت
...بالقرب من المدارس الجيّدة
إلى حيث سنرسل مايك وأنا...
صوفي الصغيرة ومايك الابن؟
.يا إلهي، نعم
.لم أكن أعرف أنّك تقليديّة -
.أعرف. أعتقد أنّني كذلك -
،يا إلهي، فلنملأ الفولفو
.أريد أن أكون أماً تحبّ كرة القدم
هل أنت مستعدة للذهاب؟ -
.نعم، بالتأكيد، يا شريكي في المنزل -
ألا تعنين يا عريس؟
ما معنى هذا؟ -
.أرجوك -
لم ننتقل للعيش معاً بعد
.ويعتقدون أنّنا بدأنا باختيار الآنية الصينيّة
!الآنية الصينيّة
.هذا سهل
"...لا يمكنني فعل هذا"
.جدياً
.لا يمكنني فعل هذا
.مرحباً، جو -
.مرحباً -
،إسمع، أريد أن أطلب منك خدمة
.ولا يمكن أن تعرف مونيكا شيئاً عن هذا
.إعتقدت أنّه ما مِن أسرار بينكما -
.سيظلّ الوضع الرسميّ على حاله -
إسمع، مونيكا وأنا نعاني
.مشكلة مادّية
.نعم، أعرف -
ماذا؟ ماذا تعني، تعرف؟ -
تصوّرت ذلك، حسناً؟
،أعني، لست تعمل
.والوضع الاقتصادي سيّئ
.صحيح
.لم أفكّر بهذه السرعة من قبل
...بأيّة حال
.أحتاج إلى اقتراض بعض المال...
بالطبع. نعم، كم؟
ألفا دولار؟
.نعم، ألفا دولار بالضبط
كيف عرفت هذا؟
.أعرف كم كنت تجني
.وأعرف ما هو الإيجار
.حسناً
.أنا رائع
.إسمع، هذا لطيف جداً
هل حرّرت شيكاً بألفي دولار لمونيكا؟
هل اقترضت مونيكا المال منك؟
.نوعاً ما -
.لا أصدّقها -
هل أخبرتك أنّنا نعاني مشكلة ماليّة؟
.لا، لا، لا
.لم تكن مشكلتكما الماليّة السبب
.إقترضت المال لأمر خاصّ بها
ماذا؟
.أمر خاص
ماذا قد تشتري بألفي
دولار بدون أن تخبرني؟
.المعذرة
.عمليّة لتكبير النهدين
.لا أريدها أن تكبّر نهديها
.هذا جنون
حسناً، ليس جنوناً، حسناً؟
.تصغير حجمهما هو الجنون
أردت أن أسألك عن نكتة مونيكا
.حول العريس
أعتقد أنّ ما قالته كان مضحكاً
.في تلك اللحظة
.فهمت ذلك
...لا، ما أعنيه هو
ربّما وجب أن نناقش
.هذا سابقاً
،سكننا معاً
لا تتوقّعين أن أطلب يدك، صحيح؟
.لا، لا. البتّة -
.حسناً -
.سننتقل للعيش معاً الآن
.سنرى إلى أين ستودي بنا الأمور
.نعم، حسناً، هذا ما في الأمر
.بالنسبة إلي، هذا أقصى حدّ يمكن بلوغه
ماذا تعني؟ -
...إسمعي، فيبي، أنا -
.أحبّك جداً
.لكن لا أريد أن أتزوّج من جديد
.يا إلهي -
...كان زواجي الأوّل -
تعرفين، مأساوياً...
.وفقدت الثقة بالفكرة كلّها
هل كان سيّئاً جداً؟ -
...في مرحلة ما، عند النهاية -
--تغوّطت عمداً على... -
.حسناً، هذا سيّئ. نعم -
لكن ألا تعتقد أنّ الأمر قد يكون مختلفاً
...مع امرأة أخرى؟ ربّما
شقراء...
تستعمل الحمّام دائماً؟
.باستثناء مرّة واحدة في المحيط
.إسمعي، لا يتعلّق الأمر بالمرأة التي سأتزوّج بها
المرّة الأولى عندما تزوّجت كنت متأكّداً
.من أنّ الزواج سيدوم إلى الأبد. كنت على خطأ
--لكن -
.إسمعي، فيبي، لا يتعلّق الأمر بك -
.لا أريد أن أتزوّج من جديد
.آسف
هل توافقين على هذا؟ إن كنت غير موافقة
.فانتقالنا للعيش معاً ليس بالفكرة الجيّدة
.لا. لا أريد أن أتزوّج
أردت أن أتأكّد
.إن كانت هذه رغبتك كذلك
لأنّه إن انتقلنا للعيش معاً
...وبدأت بتغيير رأيك
.سيكون الثمن باهظاً، يا سيّد...
--ثقي بي. لن -
.نعم، فهمت هذا. نعم -
مرحباً. إذن استسلمت
واتّصلت بأحدهم؟
.نعم. لا أعرف ماذا دهاني
.بالكاد أجيد استعمال عيدان الأكل
.إنتهيت -
.شكراً جزيلاً -
...مهلاً. نسيت
.لعبتك...
.شكراً
.مرحباً، رايتش
.ها هي زوجتي المتناسقة تماماً
.لا تنظري إليّ
.لا أفهم نكاته أبداً
شكراً؟ -
.لا، لا. لا تشكريني -
الشكر لك. أتعرفين أنّه ما من شيء
أودّ تغييره فيك؟
.ولا أيّ شيء
...وبالتأكيد
.ولا أيّ عضوين...
.حسناً، تتصرّف بغرابة
هل تريد ممارسة الحب أم ارتكبت أمراً سيئاً؟
.لا. لا. لا
...أحبّ شكلك. شكلك
.يشعرني بالإثارة...
حسناً، تعرف العبارات التقليديّة القديمة
مثل، "تبدين جميلة"؟
.ما زالت رائجة
لكن إن قلت "تبدين جميلة" قد أقصد
".بذلك، "يبدو وجهك جميلاً
.أريد الإطراء على جسمك
.أعني، ما كنت لأغيّره البتّة
وبالتحديد، ما كنت لأرغب
.في تكبير أيّ شيء فيه
.حسناً -
...أعني -
،لا تريدين أن يكون أيّ من أعضائي أكبر...
صحيح؟
.لا تجيبي
.إعتقدت أنّه لا يمكن أن يتصرّف بغرابة أكبر
لِمَ كان قلقاً من أن أصبح أضخم برأيك؟
.لا أعرف
أعني، ما سبب هذا؟
،يا إلهي. تعرفين
...نحاول الإنجاب
لذا على الأرجح بدأ يخشى...
.أن يتغيّر جسمي
أتعتقدين أنّ هذا ما في الأمر؟ -
.سمعته -
.لا ضرورة لأن تكوني أضخم. أنت ممتازة"
".لا تصبحي أضخم
يا إلهي، كان يتكلّم مثل مدرّب
.المصارعة في الثانوية
.عليّ التكلّم مع تشاندلر -
.نعم. إن لم تفعلي، أنا سأفعل -
.بالطبع سيتغيّر جسمك
...سيصبح ثدياك أكبر
...ومؤخّرتك كذلك...
.وستفقدين السيطرة على مثانتك...
.يا إلهي، إنّه وقت سحري
مرحباً. إسمع، أردت
.أن أطرح عليك سؤالاً عن الزواج
هل تلحقين بي لتسخري منّي؟
،أعني، أتفهّم ذلك عندما نتسكّع معاً
...لكن حضورك إلى منزلي
لا، أريد أن أعرف فعلاً
.شعورك تجاه الزواج
لماذا؟ -
.لا يريد مايك أن يتزوّج أبداً -
أبداً؟ -
.أبداً -
أما زلت تنوين الانتقال
للعيش معه؟
أريد ذلك، لكن أردت أن تقول
.لي إنّ الزاوج ليس مهماً
.تعرف، أنّني لا أفوّت شيئاً
.أنّ الزاوج مزرٍ
.نعم، الزواج مزرٍ
أعني، إن أردت أن تري رجلاً يكتسب السمنة
...وامرأة تكفّ عن الحلاقة
.دعيهما يتزوّجان...
هذا ليس شعورك، صحيح؟ -
.لا، آسف -
،أعرف أنّك لم ترغبي في سماع هذا
.لكن ما بيدي حيلة. أحبّ الزاوج
جدياً، أنت؟
المطلّق"؟"
".أفضّل أن يكون لقبي، "روس، المطلّق
.إنّه أجمل
إسمعي، أعرف أنّ زيجاتي
...لم تكن ناجحة
لكن، تعرفين، أحببت فكرة الالتزام...
.إلى هذا الحدّ مع شخص آخر
واسمتعت مع كارول
.قبل أن تصبح سحاقيّة
.ومرّة بعد ذلك
.بأيّة حال، آسف
.لا بأس
.هذا شعورك
لكن، هيّا، العيش معاً
.سيكون رائعاً
.أعني، أنتما تستمتعان جداً
.وأنت تحبّين مايك
.أحبّ مايك -
نعم، حسناً؟ -
وكنت متحمّسة جداً
...للانتقال للعيش معه من قبل
.ويجب أن تكوني كذلك...
.هذا أمر مهمّ جداً
.نعم، أعتقد أنّك محقّ
.نعم، شكراً
.ساعدتني. شكراً
.المطلّق يهبّ للإنقاذ
.ليست أجمل -
.نعم، سمعتها للتوّ -
رايتش؟
!رايتشل؟
!ألا يمكنني فعل أيّ شيء أحبّه؟
.مرحباً، رايتش
.الكمال
.ما كنت لأغيّر شيئاً فيك. ولا أيّ شيء
عزيزي؟ -
نعم؟ -
.بهذا الشأن
.سأتغيّر -
.نعم، لكن، عزيزتي، ليس عليك ذلك -
.سأصبح أضخم
...عزيزتي، أنا
.أحبّ ثدييك كما هما
.فاشيّ
سيصبح ثدياي أكبر سواء
.أأعجبك ذلك أم لا
.ولا يقتصر الأمر على الثديين
.ستصبح مؤخّرتي أكبر كذلك
!مؤخّرتك؟
ولا تتفاجأ إن كبر حجم يديها
.وقدميها
هل يفعلون هذا؟ -
.إنّه عرض مجموعة -
يا إلهي، لماذا؟
لِمَ تريدين فعل هذا؟
إعتقدت أنّه أمر
.يرغب فيه كلانا
،إن كان هذا يعني الكثير لك
...ربّما أتقبّل النهدين
لكن المؤخّرة الكبيرة...
وقدما المهرّج؟
.يا إلهي، تشاندلر
،إن كنت لا تقوى على احتمال هذا
...ماذا ستفعل في المستشفى
عند رؤية الدماء والصراخ...
والإنسان الصغير الذي يخرج منها؟
ماذا؟
جوي، لماذا قلت لتشاندلر
إنّ مونيكا ستجري عمليّة لتكبير نهديها؟
.لأنّ هذا ما ستفعله
.عرف تشاندلر أنّني اقترضت المال -
.لإجراء عمليّة لتكبير نهديك -
...جو -
.إنتهى الأمر -
حسناً، خسرت 4 آلاف دولار
ولن يكبر نهدا أحد؟
:مهلاً. ما رأيكما بهذه
.روس، قوّة الطلاق
.أفضل -
حقاً؟ -
.جميلة جداً
فيبز؟ يسرّني أنّك أتيت للتكلّم
...معي ذلك اليوم
.وآمل أن أكون قد مددتك بالمساعدة... -
.نعم، ساعدتني جداً -
.نعم. لا، شكراً -
.جيّد. جيّد -
لأنّه كلّما أمعنت التفكير في الأمر
...أدركت
أنّ الزاوج ليس بالضرورة...
.الطريق الملائم لك
ماذا تعني؟
أعرف أنّه ذلك اليوم
...في المقهى
كنت تتكلّمين عن حلمك بأن...
...تصبحي أماً تحبّ كرة القدم
لكن هل هذه شخصيّتك الفعليّة؟...
أعني، هل تتصوّرين نفسك فعلاً في سيّارة فولفو؟
.إنّها ضيّقة جداً
أعني، لا أعرف، سيشعرك الزاوج
.بالملل. أعني، إنّه طبيعيّ جداً
.نعم
هل يمكنني المساعدة؟
،صعدنا 4 طوابق على الدرج
...وسلكنا ممراً ضيّقاً
وخدعنا كلباً شرساً. لكن الأمر يزداد...
.صعوبة في مسافة الـ3 أقدام هذه
،تعرف، كلماتك
.تؤذي
أين نضع هذه؟
،نعم، جدياً
.لأنّها ثقيلة بالفعل
أعني، ليس بالنسبة إليّ، لأنّني أزعم أنّني
.أحملها، لكن بالنسبة إليهما
.بالنسبة إلى الزواج للمرّة الأخيرة
أما من إمكانيّة؟ البتّة؟
لا، لكن لا تريدين أن تتزوّجي
أنت كذلك، صحيح؟
.صحيح
.لكن أريد أن أتزوّج
أما أمكن إجراء هذا الحديث
بالقرب من الشاحنة؟
ماذا؟ أتريدين أن تتزوّجي؟
.ذات يوم
.و...فتق
.لم أحظَ بحياة طبيعيّة
.ولم أشعر قطّ بأنّني أفوّت شيئاً
لكن أشعر بأنّه حان دوري
.للقيام بما هو طبيعيّ
لِمَ لم تقولي شيئاً سابقاً؟
.لأنّني كنت أجهل مدى رغبتي في ذلك
.وأحبّك، وأردت العيش معك
.وأنا أيضاً أريد العيش معك
.أعني، لنفعل هذا
.لكن لا أعتقد أنّه يمكنني ذلك
وافقت على ذلك عندما
.كنت أجهل ما سيحدث
لكن لا يمكنني الانتقال للعيش معك
.وأنا على علم بأنّ شيئاً لن يحدث
هل يمكننا على الأقلّ تجربة العيش معاً؟
.قد تبدّلين رأيك في الزواج
هل ستبدّل رأيك؟
.لا
.ولا أنا
أعتقد أنّني أريد أن أكون
.مع شخص يريد ما أريده
.لكن لا أريد أن تنتهي هذه العلاقة
.لا، وأنا أيضاً لا أريدها أن تنتهي
.لا أصدّق أنّها ستنتهي
.أعتقد أنّني سآخذ كلّ أغراضي
.نعم. حسناً
...حسناً، إذن
.وداعاً
.تروّ، مايك -
.إلى اللقاء، مايك -
.آسفة، فيبز
.كلّنا نشعر بالأسف
أنظري إلى الناحية المشرقة. أقلّه
.لن تعيشي مع هذا الكرسيّ القبيح
كان موجوداً أصلاً، صحيح؟
.أحبّك
!فعلت ذلك! فعلت ذلك
.حسناً
.الأفضل أن آخذ كلّ ما يمكنني حمله
مَن يعرف متى سأتمكّن
من الدخول إلى هنا من جديد؟